Descripción de los mecanismos de sincronización empleado:

En mi caso solo use dos principales los cuales son el semaforó y mutex. 
threading.Semaphore nos permite controlar el acceso  los quemadores, permitiendo que un numero limitado de roomies lo utilicen.
threading.Lock nos permite actualizar la interfaz grafica y que estas sean seguras cuando multiples hilos intentan modificarla al mismo tiempo.

Logica de operación:

Inicio: Se inicializa la interfaz grafica y la cocina del departamento con un numero determinado de quemadores disponibles.

Ejecución: (No se si estoy bien en esta parte profesor, tuve un poco de problema con la lógica que aplique)

1. Cada persona intenta cocinar usando sus metodo o recetas.
2. Si la receta del roomie requiere usar un quemador, el roomie debe esperar si no hay quemadores disponibles.
3. Cuando el roomie consigue el quemador, lo usa durante un tiempo especifico para después liberarlo.
4. Después de cocinar, sirve su comida y finaliza. 

Finalización: Todos los hilos terminan su ejecución. 

Descripción de la interacción entre ellos:

Acceso controlado a las sartenes: Mediante el semáforo, los roomies "compiten" por usar un quemador, esperando si no hay disponible.

Actualización de la interfaz gráfica: Los hilos modifican los estados de los roomies en la interfaz gráfica de forma concurrente, con protección mediante el Lock.

Ejecución independiente: Cada Roomie sigue su receta o forma de cocinar de forma independiente, es decir, no afecta el tiempo o los pasos usados, pero deben si o si, sincronizarse para usar los quemadores.

Descripción del entorno de desarrollo, suficiente para reproducir una ejecución exitosa:

¿Qué lenguaje emplean? 
Utilizamos el lenguaje de programacion Python

¿Qué versión?
Python 3.13.0

¿Qué bibliotecas más allá de las estándar del lenguaje?
Ninguna, utilice solamente 5 bibliotecas.

¿Bajo qué sistema operativo / distribución lo desarrollaron y/o probaron?
El compañero Joseph utilizó Windows 11 y lo probó en el mismo, por parte del compañero Luis, utilizó el sistema Linux y lo probó en el.

Ejemplos o pantallazos de una ejecución exitosa

