Para la tarea 1, decidí resolver el problema de los elfos y renos, en donde lo desarrollé en c. Para su compilación y ejecución no hace falta más que los comandos regulares (gcc santa.c -o santa y ./santa). Para santa.c implementé únicamente la estrategia de barrera, donde cada barrera se abre cuando se cumplen ciertas condiciones. Por otro lado para santa2.c intenté implementar además un apagador para Santa. 
Cabe mencionar que santa.c en algunos casos los elfos no son ayudados por Santa, por alguna extraña razón nunca entran a la condicional propuesta; para santa2.c intenté mejorarlo haciendo el apagador donde se modificaba el estado de éste cada vez que lo llamaban en callSanta pero no supe ver en dónde se encontraba el error. Me gustaría, de ser posbile, si me podría explicar la implementación exitosa de este problema. 
 
