El pangolín es un animal mamífero perteneciente a un género de animales conocidos como folitodo debido a que su cuerpo esta cubierto de grandes escamas que porta a modo de escudo. Este curioso anima reside en regiones de África y Asia en zonas con mucho espacio, donde cavará sus madrigueras (Atlas Anmal, 2022). Lamentablemente las ocho especies existentes están amenazadas, siendo dos de ellas catalagoas en peligro crítico, esto se debe a la demanda exagerada en  Asia ya que se usa como medicina y comid tradicional (Rodríguez, H., 2023).
