El tema que vamos a desarrollar lo que sucede en una casa compartida donde renta gente que viene de distintos lugares. 
Cada quien usa los electrodomésticos de la casa (la lavadora, la cafetera, la estufa y la televisión), pero hay conflictos frecuentes porque algunos dispositivos no pueden usarse al mismo tiempo sin sobrecargar el sistema eléctrico.
Además, algunos dispositivos deben usarse en un orden específico (por ejemplo, no puedes poner la ropa en la secadora si alguien más sigue usando la lavadora).