Planteamiento de una posible solución

Usar Mutex (Exclusión mutua) para electrodomésticos críticos

Algunos dispositivos solo pueden ser usados por una persona a la vez, como la lavadora, secadora y estufa.

Se implementa un mutex en cada uno de estos dispositivos para garantizar que solo un proceso (inquilino) lo use en un momento dado.

Ejemplo:

Cuando un inquilino quiere usar la lavadora, debe bloquear el mutex.

Mientras esté bloqueado, nadie más podrá usarla.

Al terminar, libera el mutex para que otro pueda usarla.

Semáforos para gestionar la sobrecarga eléctrica

Se asigna un semáforo de conteo que representa la capacidad máxima del sistema eléctrico.

Cada electrodoméstico tiene un peso (su consumo eléctrico), y el semáforo se decrementa según el consumo del dispositivo que se encienda.

Si el semáforo llega a 0, nuevos procesos (inquilinos) deberán esperar hasta que otros liberen recursos al apagar sus dispositivos.

Ejemplo:

La casa soporta un máximo de 20 unidades de consumo eléctrico.

La cafetera consume 3 unidades, la lavadora 7 y la televisión 5.

Si ya hay dispositivos consumiendo 18 unidades, no se podrá encender otro que supere la capacidad restante (2 unidades).

Torniquetes para el orden de uso (lavadora-secadora)

Algunos dispositivos dependen de otros, como la secadora, que solo puede usarse después de la lavadora.

Se usa un torniquete (barrier) que bloquea el acceso a la secadora hasta que la lavadora haya terminado su ciclo.

Ejemplo:

El inquilino A pone ropa en la lavadora → el torniquete bloquea la secadora.

Al finalizar el lavado, el torniquete se abre y permite que el inquilino B use la secadora.