TAREA 1. EJERCICIOS DE SINCRONIZACIÓN.


TAREA 1.  EJERCICIOS DE SINCRONIZACIÓN
Ejercicio por resolver: SANTA CLAUS
Planteamiento
·         Santa Claus duerme en el Polo Norte mientras sus elfos trabajan frenéticamente en la construcción de millones de nuevos juguetes
o   A veces se topan con un problema — Pueden pedir ayuda a Santa Claus, pero sólo de tres en tres.
·         Sus nueve renos pasan todo el año de vacaciones en las playas del Caribe
o   Santa debe despertar a tiempo para iniciar su viaje anual
Reglas
·         Si los nueve renos están de vuelta, es hora de despertar a Santa Claus para que inicie su recorrido.
·         Si los elfos tienen problemas construyendo algún juguete, le piden ayuda a Santa Claus.
o   Pero para no darle demasiada lata, lo hacen sólo cuando hay tres elfos que tienen un problema. Mientras tanto, lo dejan dormir.
o   Puede haber cualquier cantidad de elfos.


Lenguaje y entorno de desarrollo: El lenguaje utilizado para esto fue C. No existe mayor requerimiento para ejecutar el programa, se emple


Para ejecutar el programa sólo es necesario descargar el archivo con extensión .c y un compilador de C.


La estrategia de sincronización que utilizamos para poder controlar el comportamiento de Santa, los renos y los elfos fueron mayoritariamente semáforos muy similar al ejercicio realizado en clase, haciendo uso de los mutex para proteger las secciones críticas y actualizar contadores de forma segura. 


 Refinamientos implementados: no se implementaron refinamientos. 


Notas: Tuvimos problemas en el desarrollo del programa, se trató de seguir el razonamiento visto en clase, y creemos tener la estructura de lo que podría ser el código final, sin embargo existen aún varios problemas en el mismo, surgen diversas excepciones y el código no termina de compilar correctamente, tratamos de corregirlo pero no logramos mejorar mucho. La intención es lo que cuenta :).