Tarea por: Alfonso Rodríguez

¿Qué ejercicio decidí resolver?
Decidí resolver el ejercicio propuesto de Santa Claus y sus elfos/renos.

¿En qué lenguaje y entorno lo desarrollé? 
Desarrollé el problema en Python en una computadora Windows. No hay mucho más que saber, debido a que Python es fácil de ejecutar en distintos sistemas, y
todas las clases utilizadas en el problema ya son parte de las clases base que vienen con la instalación de Python.

¿Qué estrategia de sincronización estoy utilizando? 
Barrera: Para poder considerar a todos los elfos y a todos los renos que se encuentran ya sea teniendo dudas o regresando de vacaciones,
debemos de tener un semáforo que permita corroborar que todos los bandos involucrados se encuentran ya listos.

Apagador: Por más que el gran hombre sea mágico y demás, no se puede encontrar en dos lugares al mismo tiempo (...¿verdad?), por lo que
lo vi necesario implementar un apagador para poder permitir que Santa haga una cosa a la vez.

Dudas, preguntas:

Encontré un poco de más la implementación de los renos, podría simplemente haber hecho la parte del contador sin tener que utilizar la barrera,
¿hay verdad en esta parte? ¿Era necesaria mi implementación con barrera?

¿Faltó algún elemento? Siento que la simulación de Santa Claus dormido fue fácil de hacer por medio de la parte del activador, siento que en
general el problema fue un tanto fácil de resolver. 